Курсова робота на тему "Інформаційна система для магазину меблів"

Онлайн магазин, продажі виключно через сайт, можливість доставки Новою та Укр поштою або самовивіз зі складу (склад один у Львові).

Створена база даних повинна дозволити реалізувати наступні технічні завдання (ТЗ):
•	Авторизація користувача
•	Перегляд інформації про товар: назва, постачальник, ціна, розміри (висота, ширина, довжина).
•	Перегляд товарів, що виготовлені з певного матеріалу.
•	Пошук товару за назвою.
•	Перегляд усіх товарів певної категорії з відображенням їх ціни та кількості замовлень кожної одиниці
•	Список найпопулярніших товарів за певний період часу 
•	Список всіх клієнтів, загальна вартість їх замовлень та їх знижка
•	Рейтинг категорій товарів за кількістю продажів.
•	Список клієнтів, які здійснили певну кількість замовлень.
•	Список клієнтів з загальною вартістю замовлень більше певної суми.
•	Кількість проданих одиниць товару в певний період часу.
•	Список товарів, що були куплені більше певної кількості разів.
•	Статистика замовлень товарів у різні міста за певний період часу 
•	Показати  виробників та кількість різних категорій продуктів, які вони постачають з вказанням цих категорій.
•	Відобразити неоплачені замовлення.
•	Відобразити всі товари та скільки разів вони були замовлені за певний період часу, а також загальну кількість замовлень в категорії, до якої відноситься товар.
•	Хто більше купує чоловіки (ч) чи жінки (ж).
•	Обрати 5 найпопулярніших товарів та підняти їх ціну на 5%.
•	Прийняти нового працівника на роботу.
•	Звільнити працівника.

